Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 20]
Saya telah membuat beberapa perubahan gaya
kali ini.
Tengok draf.
Saya boleh nampak itu.
Ia sangat cantik.
Pereka Hebat Yi!
Hello, hello.
Keluar kerja?
Kawan Xiurong, awak di sini juga.
Terasa seperti selamanya sejak kali terakhir saya melihat awak.
Sekarang, saya bekerja sebagai wartawan
untuk surat khabar.
Memandangkan bengkel kami adalah
perintis untuk pemilikan bersama kerajaan-swasta,
Saya sangat berminat untuk
belajar tentang
orang di sini—
pekerja biasa,
wakil buruh,
kapitalis,
dan juga pereka
dan artis seperti anda.
Dan di mana...
dari mana datangnya inspirasi reka bentuk anda
?
Apa yang anda ingin tahu?
Nah, sebagai contoh,
apabila saya baru masuk,
saya nampak awak
mengagumi karya anda.
Ia sangat cantik.
Ini adalah percubaan untuk
menggabungkan gaya Cina dan Barat.
Gaya Cina dan Barat...
Kemudian,
apa maksudnya?
Ini berasal dari tarian apsara terbang
dari mural Dunhuang.
Betul, betul.
Wartawan Yang, adakah anda pernah ke Dunhuang?
Dunhuang.
Dunhuang...
Saya akan pergi berbual dengan pekerja,
rakan sekerja.
Saya akan... berbual cepat dengan mereka.
Awak teruskan, teruskan.
Baru dibuat?
Ia dilakukan dengan sangat baik.
buat.
Adakah Menteri Wen tahu
bahawa Reporter Yang ada di sini
untuk menemu bual anda?
Apa kaitannya
dengan Menteri Wen?
Dia boleh membantu menyemaknya untuk anda.
Xiurong,
Saya tidak mahu sebarang keistimewaan,
dan saya tidak mahu orang mencari alasan
untuk mengkritik Menteri Wen melalui saya.
Saya bertanggungjawab atas semua yang saya lakukan.
Walaupun anda berfikir seperti ini,
orang lain akan tetap menganggap
anda mempunyai keistimewaan.
Saya tidak boleh mengawal apa yang orang lain fikirkan.
Saya hanya memastikan saya melakukan bahagian saya dengan baik.
Adakah kerja anda mempunyai gabungan gaya?
Adakah kerja anda mempunyai...
Biar saya tunjukkan yang ini.
Campuran Cina dan Barat...
Hello?
Saya tak kacau awak
semasa awak bertugas kan?
Saya fikir anda akan berkata,
"Saya tak kacau rehat awak kan?"
Anda tidak akan berehat pada jam ini.
Saya juga tidak akan.
Bagaimanakah reka bentuk anda akan datang?
Adakah anda memerlukan nasihat saya?
Tidak.
kenapa?
Memandang rendah orang awam ini?
Sudah tentu.
Orang awam tidak boleh membimbing profesional.
Rakan seperjuangan Wen Pu.
Ya, Puan.
Saya pesan supaya awak berhenti berjaga malam
dan pergi tidur sekarang.
Saya akan ikut perintah puan.
Awak pun patut berehat awal.
selamat malam.
buat!
-Di sini, Xiurong.
-Yi!
Cepat tengok artikel ni.
Di sini.
Artikel itu
tidak menyebut nama anda,
tetapi pemimpin kilang
memanggil saya.
Mereka fikir pereka
yang disebut dalam artikel itu
adakah awak.
Ini bukan draf akhir saya.
Bagaimanakah mereka berakhir
di tangan Yang Xue'an?
Bagaimanakah anda mengendalikan draf anda?
Saya memberikannya kepada pembuat corak
supaya mereka boleh membuat sampel untuk saya lihat.
Kemudian mereka pasti telah membuat kesilapan.
Mereka pasti tersilap perkara ini
untuk reka bentuk akhir anda.
Saya akan mencari Yang Xue'an sekarang.
Tidak, saya perlu bertanya kepadanya sendiri!
Bagaimanakah dia boleh menggunakan draf saya yang dibuang?
Bagaimana dia boleh menulis seperti ini?
Jika Yang Xue'an melakukan ini dengan sengaja,
adakah bertengkar dengannya akan membantu?
Kemudian siapa yang boleh membela saya?
Pergi kepada Menteri Wen.
Dia seorang pemimpin
dan seorang revolusioner lama.
-Saya pasti dia boleh...
-Saya ulangi!
Saya tidak akan mengheret orang lain
untuk sesuatu yang saya lakukan sendiri.
Adakah Menteri Wen "orang lain"?
Xiurong, lihat tajuk ini.
"Aliran Baharu dalam Perjuangan Kelas."
Ini masalah besar!
buat.
Artikel ini kelihatan
agak radikal.
Tetapi anda seorang
yang telah mengharungi badai yang hebat.
Jangan gementar.
Bukan saya peduli
apa yang orang lain katakan tentang saya.
Mereka boleh berkata apa sahaja yang mereka mahu.
Tetapi tindakan saya sekarang
bukan lagi mewakili diri saya sahaja!
saya faham.
Bagaimana dengan ini:
Saya akan pergi bercakap dengan pemimpin kilang sekali lagi.
Boleh ke?
cuma...
tolong jangan cakap apa-apa yang terburu-buru
atau lakukan sesuatu yang impulsif,
okay?
Tunggu saya di sini.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Tunggu saya di sini!
Hello?
Hello.
Saya tahu semua tentang laporan berita itu.
Saya takut melibatkan awak.
Saya sendiri akan bercakap dengan Yang Xue'an.
jangan gementar,
dan jangan terlalu memikirkannya.
Pergi ke bandar air
dan baring seketika.
Serahkan perkara ini kepada saya.
Bagaimana dengan awak?
jangan risau.
Saya akan uruskan semuanya.
Kawan Zhou,
Saya bercadang untuk
bercakap dengan pemimpin kilang,
tetapi saya rasa ia tidak banyak membantu.
Isu ini telah pun merebak ke
peringkat bandar,
jadi saya minta awak datang.
Mari kita fikirkan sesuatu bersama-sama.
Apa yang boleh saya lakukan?
Bagaimanakah Yang Xue'an boleh melakukan perkara
seperti ini?
Dia bukan teman lelaki awak?
buat?
buat!
Ke mana dia pergi?
Berikut adalah nota
dan sepucuk surat.
"Kawan Xiurong,
sebagai tindak balas kepada pelbagai pendapat
tentang draf reka bentuk saya,
Saya perlu melangkah keluar dari bilik reka bentuk
untuk mencari lebih banyak bahan dan inspirasi
dalam masyarakat.
Tolong beri saya sedikit masa.
Selagi pemimpin kilang mempercayai saya,
Saya akan terus menyiapkan reka bentuk saya."
Ada juga surat.
Dia mahu saya menyampaikannya kepada Menteri Wen.
Dia pasti takut
mengaitkan Menteri Wen.
Demi syurga,
dia tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Apa yang perlu ditakuti?
Tepat sekali.
Xiurong, apa yang awak buat?
Hello?
Tolong hubungkan saya dengan kerajaan bandar.
Xiurong, jangan buat panggilan.
Dia pasti tidak mahu
Menteri Wen tahu,
dan itulah sebabnya dia pergi.
Anda para intelektual terlalu prihatin
dengan menjaga penampilan.
Siapakah Menteri Wen?
Jika dia takut
terlibat dengan orang lain,
maka dia tidak akan menjadi Menteri Wen.
Hello?
Ya, ya.
Menteri Wen, saya baru sahaja hendak
menghubungi awak.
Okay, okay.
Menteri Wen akan berada di sini sebentar lagi.
Menteri Wen, begini.
Dengan cara ini, sila.
Tolonglah.
Ini adalah surat daripada Yi Yi untuk awak.
Buka pintu.
Adakah anda tidak takut seseorang mungkin mendengar kami?
Jangan gementar sangat.
Sila duduk.
Menteri Wen.
Ini adalah najis.
Anda boleh duduk sambil membaca.
tak perlu. Saya baik berdiri.
Kemudian biarkan saya...
tuangkan teh?
Adakah anda mahukan beberapa?
[Saya akan jaga diri saya. Jangan risau.]
Apa yang kakak ipar saya katakan?
jangan risau.
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan menjaga dirinya.
Menteri Wen.
Oh betul,
tengok.
Ini adalah draf reka bentuk terbaru Pereka Yi .
Artikel wartawan Yang
menggunakan drafnya yang dibuang.
Saya kenal Designer Yi.
Dia hanya seorang pereka yang sederhana
siapa nak buat produk eksport ni
cantik dan anggun
untuk memuaskan hati pembeli asing.
lihat,
garisan ini benar-benar menangkap
keindahan gaya Cina kami.
Saya dengar dia mendapat inspirasi daripada
mural apsara terbang Dunhuang.
Xiurong,
laporan kali ini
juga menemu bual Ketua Pereka Tang kilang anda .
Banyak petikan dari beliau.
Adakah dia mempunyai banyak pengaruh?
Berkenaan perkara ini,
Saya telah mengesahkan dengan Designer Tang.
Memang ada seorang wartawan bernama Yang
yang memanggilnya.
Walau bagaimanapun,
dia tidak biasa dengan keadaan itu
dan memberikan beberapa jawapan yang samar-samar
kepada soalan wartawan.
Wartawan Yang
jelas tidak meneliti perkara dengan teliti
kali ini.
Pemikirannya terlalu sewenang-wenang
dan tegar!
Dia sentiasa mencuba
jadikan semuanya menjadi sesuatu yang serius!
Menteri Wen,
perkara ini telah memberi kesan yang cukup besar.
Malah pegawai perdagangan luar bandar
telah bertanya mengenainya.
Betul ke?
Sesetengah orang tidak peduli untuk
mempelajari fakta.
Mereka hanya menyebarkan apa sahaja yang mereka dengar.
Menteri,
bagaimana dengan adik ipar saya?
tak apa.
Perkara ini
boleh melibatkan lebih ramai orang
perbincangan tentang pertukaran budaya
antara China dan Barat.
Ia satu perkara yang baik.
Ia juga meningkatkan
keterlihatan kilang anda.
Bagaimanakah itu perkara yang baik?
Semakin ramai orang membincangkannya,
makin teruk adik ipar aku!
Menteri Wen.
Anda benar-benar akan membiarkan ini berlaku?
Bertenang.
Apabila perkara ini
dibawa ke hadapan orang ramai,
kebenaran akan menjadi lebih jelas
melalui perdebatan.
Bagaimana jika tidak?
Menteri Wen,
kami mengharapkan anda tentang Cik Yi.
Dia akan baik-baik saja.
Tuan,
-Saya nak order puff tauhu goreng.
-Hello.
Datang segera!
Cik, di sini anda pergi.
Terima kasih. Inilah wangnya.
Apa yang anda fikirkan,
menulis artikel ini?
Adakah anda mendapat
Keizinan Yi Yi sebelum menerbitkan ini?
Anda mengambil drafnya yang dibuang
dan membuat perkara besar daripada mereka,
menulis tajuk yang provokatif!
Adakah anda sedar
ini boleh membawa akibat yang serius?
Bolehkah anda bertenang?
Jika anda boleh bertenang,
kita boleh bercakap.
-Apa yang awak tengok?
-Jika anda tidak boleh bertenang,
Saya akan pergi sekarang.
saya minta maaf.
Adakah saya tidak cukup tenang?
Saya tanya awak soalan.
pertama,
kerja saya
tidak memerlukan kelulusan sesiapa.
Kedua...
Saya tidak kisah
jika lukisan itu dibuang
atau rasmi.
Fakta bahawa dia menarik mereka
membuktikan ada sesuatu yang salah
dengan pemikirannya.
Dia mempunyai pemikiran reaksioner.
Apa yang saya lakukan sekarang ialah cuba menyelamatkannya—
menariknya ke belakang dari tepi bahaya!
Xue'an,
apa masalah awak?
Terdapat sesuatu yang salah
dengan pemikiran anda sekarang!
Anda terlalu radikal, anda tahu itu?
Tengok...
Lihat, Menteri Wen dan Pengarah Fang
tidak berkata apa-apa tentang perkara ini...
Jangan sebut Menteri Wen kepada saya.
Mereka tidak berkata apa-apa!
Jangan sebut Menteri Wen kepada saya!
Saya pernah bekerja
di Pejabat Anti-Kapitalis.
Saya meletakkan semua semangat dan usaha saya ke dalamnya.
Dia memandang rendah pada saya!
Dia berat sebelah terhadap saya
dan memindahkan saya dari kedudukan saya!
Saya boleh mempunyai masa depan yang cerah!
Dan awak?
Sebagai teman wanita saya,
adakah awak pernah bersuara untuk saya?
Adakah anda pernah mempertimbangkan sesuatu
dari perspektif saya?
Demi pekerjaan itu pada masa itu,
ibu saya...
Awak nak cakap pasal ibu awak kan?
Yang Xue'an,
awak bangkitkan sendiri.
Tinggalkan ibu saya daripada ini.
Ketika ibumu sakit,
sakit kritikal,
awak tak balik jumpa dia pun!
Tinggalkan ibu saya daripada ini!
Adakah anda menyesal atau tidak?
Awak tiada hak!
Adakah anda menyesal?
Awak tiada hak untuk membuka semula luka saya!
Zhou Yunqing.
sebelum...
apabila awak bersetuju untuk bertemu dengan saya,
Saya fikir anda menghargai saya sebagai seorang manusia.
Sekarang saya faham.
Anda hanya berminat dengan
kedudukan saya ketika itu.
Awak tertarik dengan kuasa saya!
Awak jatuh cinta dengan kuasa saya, bukan saya!
Ternyata anda sebenarnya agak tidak selamat.
Saya selalu fikir
awak penuh keyakinan.
Sesat!
Menteri Wen.
-Menteri Wen.
-Masuk.
Menteri Wen.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Menteri Wen,
Saya bawa Yang ke sini hari ini
untuk memohon maaf bagi pihak akhbar.
M-Kami minta maaf.
Duduklah.
Tidak, kami tidak akan duduk, Menteri Wen.
Kita tak layak duduk.
Kami terlalu malu untuk duduk.
Saya pernah mendengar daripada pembaca
pasal Yang tu agak berat sebelah
dan menimbulkan kontroversi.
Kami minta maaf.
Ya, Menteri Wen.
Ia adalah kecuaian saya di tempat kerja.
Saya minta maaf kepada awak.
Adakah boleh diterima
untuk membuat perubahan dengan cara ini?
Kami akan menerbitkan satu lagi artikel
atas nama akhbar,
menyatakan bahawa saya, Yang Xue'an, gagal
untuk mengkaji semula reka bentuk pakaian dengan betul
dan dengan ini secara rasmi memohon maaf
kepada Cik Yi Yi.
Adakah itu berkesan?
saya cadangkan
kita meneroka topik ini dengan lebih lanjut.
Jemput pihak berkuasa dari pelbagai bidang
untuk berbincang
pertukaran dan interaksi
antara budaya Cina dan Barat.
Perbincangan terbuka?
Bukankah itu akan menyebabkan
lebih memudaratkan Cikgu Yi Yi?
Saya cadangkan kita masih memohon maaf,
memohon maaf dengan ikhlas.
Saya mempunyai kepercayaan kepada orang ramai.
Saya lebih percaya bahawa kebenaran
hanya akan menjadi lebih jelas melalui perdebatan.
Ketua Pengarang Ji.
Saya serahkan ini di tangan awak.
Ya, Menteri Wen.
Comrade Yang,
Saya juga menantikan
laporan susulan anda yang sangat baik.
Okay.
Kami akan pergi sekarang, Menteri Wen.
Teruskan.
Kita balik dulu.
Apa yang Menteri Wen buat sebenarnya?
ulama.
Jika suatu hari saya menghadapi masalah,
sudikah awak menolong saya?
Sudah tentu, saya akan.
Tetapi ia bergantung kepada jenis masalah
dan sama ada saya boleh membantu.
Pinjamkan saya sedikit wang untuk menampung kekurangan.
berapa banyak?
10,000 yuan.
Adakah anda bergurau?
Adakah anda fikir saya dibuat daripada wang?
Nampak? Nampak?
Saya tahu awak tak boleh tolong saya.
Saya hanya bergurau.
Saya cuma nak uji awak.
Nah, baik. Menjadi licik sekarang, ya?
Anda telah belajar untuk menguji saya.
Awak tahu tak?
Jika anda benar-benar dalam masalah,
Saya mempunyai sedikit wang yang disimpan.
Saya boleh minta Puan San
bawakan kepada awak esok.
Lupakan saja.
Anda sendiri tidak mempunyai banyak wang.
Oh, betul, awak beritahu saya
anda mempunyai rakan sekelas
yang merupakan pemimpin di Timur Laut, bukan?
Ya, Liu Tao.
Dia setiausaha parti serantau.
kenapa?
Bagaimana hubungan anda dengan dia?
cukup bagus.
Kami adalah rakan sebilik di kolej,
dan kami sentiasa berhubung selama ini.
Bolehkah anda memperkenalkan kami?
Kenapa awak nak jumpa dia?
Nah...
dengan projek pembinaan saya ini,
semua bahan dan bekalan itu
dihantar dari Timur Laut.
Saya berfikir jika saya mengenali pemimpin seperti itu,
mungkin saya boleh...
boleh apa?
Anda tahu, apabila tiba masanya, saya boleh...
Apa yang anda perolehi?
Saya memberitahu anda,
tidak mendapat sebarang idea lucu.
Kami sama sekali tidak boleh berbuat apa-apa
yang melanggar prinsip atau disiplin.
Lihat betapa seriusnya anda.
Saya tahu awak tak boleh tolong saya.
cuma...
Lupakan saja.
beritahu saya,
adakah anda dalam beberapa jenis masalah?
Tidak.
Betul ke?
Apakah masalah yang mungkin saya hadapi?
Anda tidak boleh menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Apa yang akan saya sembunyikan daripada awak?
Baiklah, baiklah. saya lapar.
Suruh Puan San masakkan saya mi.
Pukul berapa sekarang?
Puan San sudah lama tidur.
Saya akan buatkan awak mee.
Dan saya akan masukkan telur tambahan untuk awak.
Bantu diri anda untuk minum teh.
[Kawan Wen Pu,]
[sekarang dah pukul 8 malam.]
[Apa yang awak buat sekarang?]
[Anda pasti tidak menceritakan
kisah sebelum tidur kepada Yuanyuan.]
[Saya tahu.]
[Anda mungkin sibuk bekerja lagi.]
[Anda mungkin belum makan malam lagi.]
[Awak berjanji dengan saya]
[anda akan makan tepat pada masanya.]
[Anda perlu menepati janji anda.]
[Oh, dan
anda harus kurang minum kopi apabila bekerja pada waktu malam.]
[Ia tidak baik untuk kesihatan anda]
[dan menjejaskan tidur anda.]
[Tidak ramai penduduk
di bandar ini.]
[Ia meriah semasa hari pasaran,]
[tetapi sebaik sahaja matahari terbenam,]
[ia menjadi senyap yang menakutkan.]
[Selepas beberapa lama,]
[Saya akan balik.]
[Sebaik sahaja saya kembali,]
[Saya akan datang jumpa awak segera.]
[Jangan risaukan saya.]
[Jaga diri baik-baik.]
Tepat sekali.
ulama.
Anda benar-benar mengagumkan.
Nah...
Semua perkara ini tentang Yi Yi
menimbulkan kekecohan yang begitu besar,
namun anda dengan tenang dan senyap
berjaya menanganinya.
Pernahkah anda berfikir tentang
bagaimana jika pendapat umum
telah beralih kepada Yang Xue'an?
Apakah yang akan anda lakukan kemudian?
Anda pergi ke kepimpinan, bukan?
Tidak, bukan itu sahaja.
Itu tidak seperti keperibadian anda.
Jadi itu adalah penilaian anda sendiri yang tepat,
bukan?
Mengagumkan.
Mengagumkan. Sungguh mengagumkan.
esok,
Saya akan berjumpa dengannya.
Kemudian saya akan menjadi pemandu awak.
Puan muda, warna ini kelihatan cantik, bukan?
Mengapa anda tidak mencubanya?
Okay.
Di sini, lihat.
terima kasih.
Cantiknya warna ni.
Ia sesuai dengan anda. Menjadikan anda kelihatan begitu elegan.
Cantik, sangat cantik.
Puan muda, awak terlalu cantik.
Di sini.
Ambil cermin ini dan lihat sendiri.
Okay.
cantik kan?
Sejujurnya, anda menakjubkan.
Anda benar-benar menakjubkan, wanita muda.
Baiklah.
Semua orang memerhati kami.
Biarkan mereka menonton.
Saya nak pegang awak lama sikit.
Okay, saya akan dengar cakap awak.
Adakah anda mendapat berat badan baru-baru ini?
Tidak.
Lengan anda lebih penuh daripada sebelumnya.
Perut awak pun dah semakin bulat.
Betul ke?
Wanita muda, jangan hanya ambil dan lari!
Anda belum bayar lagi!
saya minta maaf.
-Saya minta maaf.
-Saya akan bayar, saya akan bayar.
Serius...
Kami minta maaf.
10 yuan.
Okay, okay.
Di sini.
Cukuplah.
Tuan, awak sangat bertuah.
Yunqing.
Awak di sini.
ya.
Saya tidak tahu anda akan terlambat,
jadi saya terpaksa minum sendiri.
Awak tahu saya tidak selalu minum.
Saya minta awak datang hari ini
sebab saya nak minta maaf kat awak.
hari itu,
Saya memang terlalu keras dengan kata-kata saya.
Dan kemudian
saya tegur awak.
saya minta maaf.
Saya telah memikirkannya,
dan saya memohon maaf kepada anda.
Cuma
anggaplah hari ini sebagai kita
keluar makan bersama.
Saya memesan beberapa hidangan yang anda suka.
Kami biasanya tidak akan berfoya-foya
pada hidangan seperti ini.
Dan baijiu ini juga.
Saya baru sahaja makan.
Baijiu ini adalah aromatik.
memang bagus.
Saya kena bayar setengah bulan gaji.
Ayuh.
Jom minum sama-sama.
Saya tidak mahu minum.
Saya mahu bercakap dengan awak
semasa kita berdua sedar.
Adakah anda sedar sekarang?
Sudah tentu saya sedar.
Okay.
Saya nak putus dengan awak.
Yunqing.
Tengok, saya suruh chef jangan letak
bawang hijau cincang pada hidangan ini.
Anda tahu, kadang-kadang hidangan
rasa lebih enak tanpa bawang hijau,
rasa lain macam...
Nampaknya awak tidak cukup sedar.
Dan daging ini...
Anda mesti suka daging ini. Biasanya awak...
Saya rasa
anda masih belum cukup jernih.
Saya tidak mahu datang hari ini.
Tetapi saya fikir saya perlu datang
dan membuat perkara yang jelas dengan anda.
Dalam tempoh ini,
saya telah memikirkan tentang kita.
Semuanya terasa seperti kabur.
Mungkin semua ini antara kita
hanyalah salah faham.
Saya sudah minta maaf dengan awak.
Kalau sebab hari tu
Saya terlalu keras
dan memarahi kamu,
awak boleh tegur saya balik.
Jika itu tidak mencukupi,
awak pun boleh pukul saya.
Bukan sebab awak tegur saya.
Lalu kenapa?
Kerana kita tidak sesuai untuk satu sama lain.
Bagaimana kita tidak sesuai untuk satu sama lain?
Dalam cara apa kita tidak serasi?
Adakah saya tidak pandai
semasa saya mengajar anda kaligrafi?
semasa saya mengajar awak memasak?
Saya tahu awak tak suka bawang hijau.
Sejak itu, saya tidak pernah menambah bawang hijau
kepada mana-mana hidangan yang saya buat.
Tetapi anda tahu apa?
Saya sebenarnya suka bawang hijau!
pelayan!
Tambah beberapa bawang hijau ke dalam hidangan ini
dan masak lagi.
Anda akan menyesal ini.
Jom duduk sini.
pasti.
Pelayan, seperiuk teh.
terima kasih.
Di sini.
Baunya sangat sedap.
Beberapa hari kebelakangan ini,
akhbar telah membincangkan
draf reka bentuk anda secara intensif.
Adakah anda tahu itu?
Tidak ada akhbar Shanghai di sini.
Perkara ini telah menjadi sangat serius sekarang.
Anda sepatutnya tahu mengenainya.
Saya bawakan awak surat khabar.
Cuba tengok.
Saya takut membacanya.
awak buat apa?
Duduk dulu.
Ayuh.
Tidak kira betapa seriusnya sesuatu,
anda perlu menghadapinya.
Cuba tengok.
Artikel ini.
Ayuh.
[Warisan dan Inovasi: Mempromosikan
Budaya Dunhuang dalam Reka Bentuk Fesyen]
Apa pendapat anda tentang apa yang dia tulis?
saya rasa
dia menulisnya dengan sangat baik.
Ia beralasan
dan mengubah hala semua yang tidak berasas
dan pendapat yang berlebih-lebihan
ke dalam
perbincangan akademik.
Tidakkah anda fikir?
Anda mengarahkan dia menulisnya dengan cara ini?
Saya tidak.
Tetapi perkara itu telah diselesaikan sekarang.
Letakkan surat khabar anda
dan minum teh anda.
Ya, Puan.
Tunggu.
Mari kita meraikan dengan teh dan bukannya wain.
Sayang sekali.
ada
kumpulan opera membuat persembahan di bandar
malam ini.
Kedengarannya menakjubkan.
Saya pernah menonton persembahan mereka
sekali sebelum ini.
Tidak mengapa.
Jika anda ingin mendengar opera,
Hangong menyanyi dengan baik.
Hangong.
Nyanyikan salah satu lagu rakyat terbaik anda.
Ayuh, jangan terlalu malu.
Ya, Setiausaha Zhao,
Saya sangat suka mendengar awak menyanyi.
Ayuh, nyanyi, nyanyi.
♪ Pug berleher putih ♪
♪ Menyalak ke arah selatan ♪
♪ Pengembala ♪
♪ Memandu kumpulan itu bersama ♪
♪ Jika awak perempuan saya ♪
♪ Kemudian lambai saya ♪
♪ Jika awak bukan gadis saya ♪
♪ Teruskan di jalan anda ♪
Cikgu Yi.
Xiurong.
Yi, awak balik.
Ini adalah hadiah yang saya beli
untuk anak-anak anda di bandar air.
Anda membeli satu untuk setiap 5 anak saya?
Ya, kesaksamaan jantina.
Ini mesti mahal. berapa banyak?
Biar saya bayar balik.
Jangan formal sangat dengan saya.
Saya mendengar daripada Menteri Wen
bahawa anda terus bercakap untuk saya
semasa perbahasan.
Saya benar-benar terharu.
Saya hanya bercakap benar.
Saya sangat tidak suka Yang Xue'an.
Adakah pemimpin kilang memberitahu anda?
Kerja anda berjaya ke pusingan pertama.
Betul ke?
Itu indah.
Ia tidak akan membuat senarai pendek
tanpa input anda.
Ini Wen Pu.
Adakah anda mempunyai sebarang berita tentang perkara tersebut
Saya minta awak tengok?
Saya bertanya-tanya untuk awak.
Perkara Zhao tidak semudah itu.
Dia sudah
lama ketinggalan dalam pembayaran kepada kilang itu.
Baru-baru ini, kilang itu memulakan
perkongsian kerajaan-swasta.
Audit mendapati banyak masalah.
Antaranya, akaun
antara mereka dan Zhao
adalah sangat tidak jelas.
apa lagi?
Saya tidak tahu secara spesifik.
Anda harus pergi ke Zhao dengan cepat.
Dia lebih tahu apa yang dia buat.
Saya ada mesyuarat tidak lama lagi.
Saya perlu pergi.
Operator?
Ini Wen Pu.
Menteri! Ada panggilan dari bandar.
Mereka meminta kehadiran anda
pada mesyuarat segera di tapak.
Baiklah.
Operator? Hello?
Kereta sudah menunggu di tingkat bawah.
Okay.
jom pergi.
buat!
Saya ingin bercakap dengan anda tentang sesuatu.
Apa itu?
Saya berpisah dengan Yang Xue'an.
Adakah anda sedih?
Saya tidak sedih.
Menteri Wen, anda akhirnya kembali.
Isteri Setiausaha Zhao ada di sini.
Dia berkata dia telah menelefon awak
sepanjang petang
tetapi tidak dapat melalui.
Dia menunggu di dalam.
Jiang? Jiang.
Pesuruhjaya Politik, anda akhirnya kembali!
Baiklah, sila duduk.
bertenang. Ambil masa anda.
Duduklah.
Saya takut ini akan berlaku!
Nampak? Ia berlaku hari ini.
Saya tahu ia.
Saya baru tahu!
Perlahan.
Jom, duduk. Bertenang sikit.
Lelaki saya berhutang 10,000 yuan!
Saya tidak pernah bermimpi
jumlah wang yang begitu besar!
Bagaimana kita boleh membayar balik itu?
10,000 yuan!
Jika kita tidak dapat membayarnya kembali,
adakah itu bermakna Hangong perlu
masuk penjara?
Saya telah bertanya kepada ketua parti serantau itu...
Sila duduk dahulu. Sila duduk.
Bagaimana dia akhirnya berhutang begitu banyak wang?
Saya hanya tahu
bahawa dia telah...
menjaga perempuan simpanan yang cantik muda
di Shanghai.
saya dengar
dia pernah menjadi sejenis sosialit.
Dia benar-benar tahu bagaimana untuk menyenangkan lelaki!
Saya tidak tahu bila,
tetapi dia membuat suami saya terpikat dengannya.
Perempuan suka dia
tidak pernah cukup!
Hangong menyewanya
sebuah vila taman yang sangat mahal
di Shanghai.
Dia juga melakukan—apa yang anda panggil—
beberapa perniagaan spekulatif.
Akhirnya kehilangan segala-galanya!
Duit tu semua datang dari suami saya!
Tuan, awak tahu.
Hangong tak pernah ada duit macam tu!
Dia mengambil projek itu
semua untuk wanita muda yang cantik itu!
Apa yang patut kita buat?
Baiklah,
semua wang itu adalah apa yang Hangong
mencuri dari negeri.
Sejumlah 10,000 yuan.
Di mana saya perlu mencari wang itu?
Keluarga kami tidak mempunyai wang!
Semua saudara kita lebih miskin
daripada kita!
Apa yang akan kita lakukan?
Baiklah.
Jiang, inilah yang akan kita lakukan.
Awak patut pulang dulu.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Biar saya lihat keadaan dahulu,
dan saya akan memberitahu anda
sebaik sahaja saya mendapat sebarang berita.
Jangan risau sangat. Balik rumah dulu.
Anak-anak anda memerlukan anda di rumah.
Balik rumah dulu.
Menteri Wen,
Hangong juga
anak lelaki tunggal selama tiga generasi.
tolong,
ambil serius perkara ini.
jangan risau. Saya akan fikirkan cara.
Jiang!
Sila bangun! bangun!
Bagi pihak kami sekeluarga...
Sila bangun!
suami saya...
Bangun, bangun.
bangun!
Bila ada masalah,
kita cari jalan penyelesaian.
Balik rumah sekarang.
Kami akan membalas kebaikan anda.
Baiklah, baiklah.
terima kasih.
Balik dulu. pergi balik.
Operator, sila sambungkan saya
ke rumah Menteri Wen.
maaf,
Talian Menteri Wen sibuk.
terima kasih.
Itulah keseluruhan keadaan.
Pendek kata, ia adalah perkara yang serius.
Bagaimanapun,
kita kena
tampung dulu defisit ni kan?
Dia berhutang sebanyak itu.
Tolong bantu fikirkan sesuatu.
Saya telah menghubungi orang lain
dalam bahagian yang saya boleh capai.
Saya perlu pergi sekarang.
Saya akan menunggu berita anda.
Saya menerima panggilan jarak jauh
dari G-Guangzhou.
Ia mungkin Ziliang.
Okay, okay.
Hello?
Ziliang.
saya minta maaf
kerana menelefon terlalu lewat.
Inilah perkaranya.
satu...
Zhao Hangong menghadapi masalah.
Dia berhutang banyak wang.
Dana awam, sudah tentu.
Jadi kita perlu...
kita perlu menampung defisit ini terlebih dahulu.
Saya sudah menghubungi Huang Kuisheng.
Adakah anda mempunyai maklumat hubungan Jiaxing?
Beri saya nombor.
Baiklah, saya telah mencatatnya.
Berapa banyak wang yang boleh anda bantu kumpulkan?
Ia sangat mendesak.
Hebat. Hebat.
Saya akan menunggu berita anda kemudian.
Okay, okay.
Saya akan telefon Jiaxing sekarang.
Di mana dia?
Tianjin.
Baiklah, saya akan menghubungi nombor ini.
Okay, saya tunggu berita awak.
Ia amat mendesak.
Nah?
Saya telah meminjam wang daripada
semua rakan seperjuangan lama
dari bahagian lama kami.
Secara keseluruhannya, saya telah mengumpul lebih 5,000 yuan.
Saya telah meminta mereka menghantar semuanya kepada Jiang,
siapa yang menyimpannya buat masa ini.
Saya tanya khabar awak.
Zhao benar-benar bertindak bodoh.
Sebagai kader terkemuka,
dia telah menerima
pendidikan Parti selama bertahun-tahun,
namun dia melakukan kesilapan sedemikian!
Dia mesti bertanggungjawab
atas tindakannya!
Cikgu Fang,
awak dan Ketua
telah melihat kami berkembang dan berkembang.
Kamu berdua kenal Hangong, kan?
Di hati, dia berbeza dengan
Liu Qingshan dan Zhang Zishan,
betul tak?
Saya tahu itu.
Dia hanya bernafsu.
Dia tidak boleh menolak wanita cantik.
Dan kini seluruh hidupnya hancur
kerananya.
Jadi saya tertanya-tanya
kalau boleh beritahu Ketua
untuk memberinya peluang untuk menebus dirinya.
Biarlah dia...
Apa yang saya maksudkan ialah...
Saya patut meminjam lebih banyak wang untuknya
dan mengumpul lebih banyak dana.
Jangan lakukan ini kepada diri sendiri.
Dia membuat kesilapan.
Jangan menghukum diri sendiri.
Adakah Yi Yi tahu mengenainya?
Dia tidak tahu.
betul tu.
Ini soal Parti,
dan dia orang luar.
Saya cuma nak beritahu awak
bukan untuk membawa pulang emosi ini.
Yi Yi bukan Rumei.
Seseorang seperti Yi Yi,
seorang intelektual borjuasi kecil,
adalah rapuh dan sensitif.
Dia tidak akan memahami awak.
Kemudian bagaimana dengan ini, Menteri Wen?
Saya akan balik
dan tanya Yan.
Lihat jika dia juga boleh meminjam wang
f-daripada rakan seperjuangannya
untuk membantu Zhao Hangong.
Itu akan menjadi indah.
Terima kasih, Cik Fang.
Dan terima kasih Ketua untuk saya.
Jangan sebut.